<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" >
    
    <body>
        <ui:composition template="./template.xhtml">
            <ui:define name="content">
                Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed egestas, risus quis porta feugiat, sapien augue vulputate metus, et bibendum eros turpis pulvinar lacus. In nec ullamcorper mauris. Quisque fermentum, sem vitae tempus dapibus, justo enim malesuada augue, sed congue nisl felis ac metus. Suspendisse tortor nisl, dapibus at ornare eu, vestibulum ut risus. In hac habitasse platea dictumst. Pellentesque nec enim vel orci pellentesque fermentum. Phasellus porta, lectus ac consectetur varius, nibh dolor tempor ipsum, at tincidunt justo lectus et velit.
                <br />
                Morbi condimentum, est nec auctor hendrerit, eros nunc tincidunt purus, vel scelerisque mi odio et diam. Aliquam rhoncus tincidunt posuere. Curabitur at dui nulla. Sed malesuada, ante id pharetra porta, ante enim rutrum lacus, accumsan auctor eros felis non mauris. Quisque et luctus justo. Morbi aliquam, neque sit amet porttitor hendrerit, velit arcu lacinia nisl, consequat egestas est quam eu augue. Curabitur pulvinar neque ut lectus lobortis quis sollicitudin neque cursus. Sed bibendum nisl eget nibh mollis pharetra. Vivamus in ligula nunc. Fusce vel velit nunc, eget varius sapien. Curabitur convallis lobortis condimentum. Praesent sed justo et diam euismod porta.
                <br />
                Sed euismod, tortor vitae adipiscing posuere, nibh purus ullamcorper nunc, imperdiet mollis tortor dolor sed nunc. Aliquam a dui in purus ornare laoreet. Aenean pretium, eros vel vestibulum porttitor, leo turpis tincidunt mi, eget commodo justo ante et orci. Aenean fermentum dictum est non tempus. Integer turpis metus, sodales vulputate rhoncus vel, faucibus vel est. Pellentesque vel turpis ac augue facilisis molestie. Duis vel eros massa. Phasellus non nisi lectus, sit amet elementum urna.
                <br />
                Mauris scelerisque elit et sapien dictum et fermentum lacus placerat. Ut nisi urna, hendrerit mattis egestas vitae, aliquet vestibulum eros. Suspendisse laoreet, urna eu ultricies lacinia, urna nisl adipiscing tellus, eu eleifend elit lacus eget lacus. Sed venenatis sapien ut lacus fringilla rhoncus. Fusce cursus eros in purus ullamcorper vel consectetur elit ullamcorper. Donec laoreet viverra felis id facilisis. Etiam mi orci, consectetur sit amet sollicitudin sed, dapibus sed felis. Nullam quis metus ipsum. Vestibulum ornare malesuada sagittis. Ut vitae lectus nec lectus posuere dapibus pulvinar et arcu. Vestibulum risus nisi, dictum vel pharetra non, posuere at ipsum. Phasellus commodo quam eget ligula scelerisque ultrices. Mauris suscipit gravida luctus. Phasellus sit amet nulla arcu. Donec nunc quam, luctus ac porta varius, dapibus ut tellus.
                <br />
                Sed ultrices sapien commodo tortor ultricies eu faucibus metus tincidunt. Nulla facilisi. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Cras facilisis, quam id rhoncus auctor, erat lacus gravida massa, quis hendrerit magna ante tempus elit. Suspendisse convallis, nisl vitae accumsan lobortis, nisl ante tempus ipsum, a scelerisque massa tellus eu risus. Donec quis turpis lacus, vitae placerat tellus. Integer aliquam, libero gravida volutpat consequat, ligula leo bibendum est, nec tristique dolor sapien non massa. 
                <br />
            </ui:define>
        </ui:composition>
    </body>
</html>
